---
title: "苏菲的抉择"
slug: "sufeidejueze"
date: 2025-10-14T19:08:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 9245
vod_sub: ""
vod_actor: "梅丽尔·斯特里普, 凯文·克莱恩, 彼特·麦尼科, 丽塔·卡琳, 斯蒂芬·D.纽曼, 乔什·莫斯特尔, 罗宾·巴特利特, 尤金·里皮斯基, 约翰·罗斯曼, 约瑟夫·利昂, 大卫·沃尔"
vod_director: "艾伦·J·帕库拉"
vod_area: "英国,美国"
vod_lang: "英语,波兰语,德语,"
vod_year: "1982"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 424
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/5d1f5e92f9e86b6d8f842863b1a24cdf.jpg"
---

一位来自美国南部的年轻作家斯汀戈（彼特·麦尼科 Peter MacNicol 饰）为求生计来到布鲁克林，认识了居住在楼上的苏菲（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）和内森（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）。他们很热情的表达希望和这位年轻的作家交朋友 ，斯汀戈欣然接受他们的邀请。逐渐地交往之后，他们之间相互建立了亲密友好的感情。在这个过程中斯汀戈了解到，苏菲常因内森的猜疑和暴怒伤心哭泣，但她非常的爱内森，最让她担心是：内森没有她以后的生活将不可想象。苏菲是波兰人，二战后来到美国，在这里认识了内森并和他相依为命，战时苏菲曾被关进纳粹集中营，而她的父亲、丈夫、儿女全部在这场战争中罹难。对于自己的受难和亲人一个个的悲惨命运，和这场战争中人间地狱般的种族大灭绝，苏菲的精神和肉体该如何抉择……
